Classe maître : le mage de bataille

Description : Le mage de bataille est né pour se battre. Il n'hésite pas à se jetter dans la mélée, usant de son épée et de sa magie sans
restriction.
Rôle au sein du groupe : dégats & support
Conditions : la classe de base Mage, ou sorcier est nécessaire. Il faut au moins 12 en constitution et le don magie profane.

Lvl 1 : Utilisation du bouclier en combat. Charge au bouclier et test de réflexe pour éviter une attaque.
Lvl 2 : Soutient. Les sorts de portée personnelle sont lancés pour toute l'équipe s'ils sont dans la même zone.
Lvl 3 : Rune de protection élémentaire. Au début du combat la mage choisit un élément. Le bouclier disperse les sort de cet élément. Pour
une action complexe la mage peut changer l'alignement élémentaire de son bouclier.
Lvl 4 : 
Lvl 5 :
