Entre les deux séances de jdr, il se passe un an et demi.
Pendant ce temps : 3 mois de temps libre pendant lesquels les joueurs ont leurs choix à faire.
Pendant ces 18 mois, ce sont passés des événements important.

1) Juste après la mort du conseiller pirate, il y eut une terrible bataille opposant Verkonos à une alliance entre Tertio, Revus 
   et Atrodia. Au pris d'un terrible combat la flotte de Verkonos fût défaite. Pendant la bataille plusieurs officiers de Tertio 
   furent tués. La reine Azshara fut grièvement bléssée. 
2) La mort d'un membre du conseil des pirates et la défaite de Verkonos ont bousculé le cours de la guerre. Verkonos semble 
   ralentir les offensives.
   Les combats se font plus éparses. Cela permet aux différentes nations impliquées de panser leurs blessures et d'honorer leurs 
   morts.
3) Ologea est entrée en guerre contre Verkonos.
4) Les joueurs ont participé à plusieurs affrontements. Ils gagnent chacun 30 000 PA et 1 niveau. L'équipage gagne 500 000 PA.
5) Vlad et Aodren se sont penchés sur l'enigme des cartes de Valathorn. L'énigme de la carte fût plus dur que prévu. Ils ont 
   trouvé une solution mais pour cela ils ont besoin de l'aide d'une nécromancienne de talent : Kara Ombre-de-la-nuit
6) Kara va être trouvée pendant les quêtes de romance de Darth et de Stugm.

Note : il faut que la quête de romance fasse 2h-2h30 max.