En explorant la forêt autours du camps en quête de ressource pour réparer le bateau, le capitaine Leine aperçoit une ombre se mouvoir
à la limite de son champ de vision. Il constate, à sa grande suprise, qu'elle ressemble à celle de son ancient commandant lorsqu'il se
battait sous la bannière de roi de Verkonos. Le souvenir douloureu d'une défaite militaire envahit l'esprit du capitaine 
Leine. Il n'eut pas la volonté de résister à ce souvenir et suivit l'ombre jusque dans une caverne.
Sur le chemin, le capitaine se remémora cette bataille. A l'époque il était commandant en second sur un navire militaire de Verkonos. Son 
navire avait été rattaché à un importante flotte dont l'objectif était l'invasion de Corlantae.
En quelques heures, la flotte de Corlantae avait été balayée et le débarquement avait commencé. Seulement, les troupes au sol de Corlantae était
d'une efficacité redoutable. La stratégie du commandant de Leine était déplorable. Etant commandant en second, Leine essaya de résonner son commandant afin 
qu'il emploie une autre stratégie. Celui-ci refusa. La bataille tourna à la boucherie. Leine avait des amis se faire massacrer par la stuptidité d'un
seul homme. Voyant cette débacle, le commandant ordonna le repli en abandonnant les survivants. Une fois de retours sur les navires, il ordonna 
le bombardement de la côte.

Ce souvenir rempli Leine de coulère. S'il s'était élevé contre son commnandant, il aurait sauvé ses amis et remporté la victoire.
Leine arriva dans une salle pièce taillée au sein même de la caverne. Au centre se tenait un pilier sur lequel était gravé le nom de ses amis
mort lors de se jour funeste. Il toucha le pillier et se retrouva dans son souvenir au moment du débarquement des troupes.

Déroulement du donjon :
1) Leine se trouve au côté de son commandant et regarde les troupes débarquées
2) Les troupes se mettent en formation de combat. A ce moment les armées de Corlantae se mettent a attaqué
3) Déroulement de la bataille.
4) Leine se retourne contre son commandant et prend la direction des opérations militaires.
5) Il peut aller sur le champ de bataille et mené ses troupes

Objectif : Leine doit essayer de remporter la victoire. Il doit se conduire avec bravoure et honneur.
Il dispose de 25 batillons de 1000 soldats. Son commandant en engage seulement 10 au débarquement et ne veux pas engager le reste de ses
troupes. Corlantae dispose de 15 bataillons.
